Sayang.. Kalian harus
segera bersiap-siap.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda berdua nanti.
Perlu Anda ketahui bahwa dia
telah memperbaiki caranya sekarang.
Aku telah menyadari
kesalahanku, Sanju.
Saya menyadari bahwa keluarga
adalah hal yang paling penting.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Jangan berkata begitu, Saudaraku.
Jika kamu sudah
menyadari kesalahanmu
dan jika paman dan
bibi sudah memaafkanmu
Aku tidak menaruh dendam padamu.
Tapi aku punya keluhan.
Apa?
- Anda telah berbicara dengan saya dari jarak jauh.
Peluk aku sekarang.
Selesai dengan itu?
Saat yang baik telah
berlalu, bersiaplah sekarang.
Pergi!  - Ya.  - Ya.
Wanita ini merebut
anak-anakku dariku.
Sebelumnya hanya Chandrika
yang akan mendukungnya
sekarang kedua putra saya mendukungnya.
Putra kakak ipar, Monty..
Ketika dia menentang
keinginannya dan menikahi Babli
Saya akan menikmatinya.
Aku menyaksikan
kehancuran keluargaku
segera dia akan menyaksikan
keluarganya berantakan.
Ketika Monty menentang keinginannya
sama seperti anak-anakku
yang menentangku..
Aku akan menyaksikan
ketidakberdayaannya..
saat dia menyaksikan milikku ..
Dia berdarah.
Hubungi ambulans sekarang!
Biarkan saya menelepon
ambulans dan polisi.
Halo.
Luar biasa!  - Oh..
Itu lebih seperti itu.
Peluk aku sekarang.
Sebelum bibimu datang
dan membawamu pergi!
Seolah-olah kita adalah tamu di sini.  Ayo..
- Tunggu.
Dia mengatakannya dan
Anda siap untuk memeluknya.
Apakah Anda meminta izin saya?
Maaf, Bibi..
- Kemarilah.
Hei sobat.. Kenapa membuatku malu?
Ayo.  - Tuan Bajwa.
Anda mungkin bercanda nanti,
saat yang baik telah berlalu.
Pengantin pria
harus duduk di sini.
Monty..
- Aku akan membawanya.
Saudara laki-laki..
Pengantin pria ada di sini.
Tapi dimana sayang kita?
Aku akan mendapatkan pengantin wanita.
- Ya.. Lanjutkan..
Kamu terlihat sangat cantik.
Datang.
Kalian berdua, duduklah.
Salam Tuhan Ganesha.
Sekarang kalian berdua ambil bunga
ini dan berdoa kepada Dewa Ganesha.
Anda juga mengambilnya.
Sekarang kedua mempelai boleh
berdiri untuk upacara
karangan bunga.
Kedua mempelai boleh duduk.
Kini akan dilangsungkan upacara
'Hasth Milap' kedua mempelai.
Jadi, angkat tangan kananmu ke depan.
Pari, letakkan tanganmu
di tangan pengantin pria.
Aku janji, Pari
Aku tidak akan pernah melepaskan tanganmu
aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian..
Di setiap tahap kehidupan
melalui suka dan duka
Aku akan selalu bersamamu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak usah dipikirkan.
Bagaimana Anda tiba-tiba melakukan reformasi?
Beberapa hari yang
lalu, Anda menunjukkan
sikap dan tindakan yang
menentang keluarga ini
kamu marah pada
mereka dan tiba-tiba
bagaimana kamu bersikap penuh kasih terhadap mereka?
- Kakek-bibi.
Saya tidak ingin membicarakan
hal ini dengan Anda.
Saya tidak dapat mendengar apa
pun yang menentang keluarga ini.
Jika Anda ingin membahas hal ini,
saya bukan orang yang tepat untuk itu.
Saya pernah mendengarnya seekor harimau
tidak akan pernah bisa mengubah garis-garisnya
sifat aslinya tidak pernah berubah.
Sejak kapan dia melakukan reformasi?
Itu karena
dia anakku juga.
Anak saya mungkin membuat kesalahan
tapi dia tidak mungkin salah.
Sekarang ambillah gandum utuh ini.
Renungkan Dewi Anda.
Bu.  - Ya.
Tolong ikat simpul
pernikahan kedua mempelai.
Tentu.
Kedua mempelai harap berdiri
untuk putaran pernikahan.
Sekarang kedua mempelai,
mulailah putarannya.
Pengantin wanita akan
memimpin di tiga putaran tersisa.
Putaran pernikahan
telah selesai sekarang.
Kedua mempelai boleh duduk.
Pengantin pria akan membubuhkan
warna vermillion di dahi pengantin wanita.
Sayang, ini koinnya.
Sekarang letakkan kalung
pernikahan di leher pengantin wanita.
Kini, pernikahannya telah selesai.
Anda berdua menerima
berkah dari semua tetua.
Panjang umur.
Tidak apa-apa.
Jangan mencari berkahku.
Peluk saja aku.
Semoga kalian berdua mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Tidak, tolong.
Kemarilah.
Berbahagialah dan
tetaplah tersenyum selalu.
Tetap bahagia selalu.
Panjang umur.
Semoga Tuhan memberi Anda
semua kebahagiaan di dunia.
'Rajeev telah menyelamatkan hidupmu
dengan mempertaruhkan nyawanya.'
'Jadi, tetaplah bersamanya
sampai nafas terakhirmu.'
Pari, kamu baik-baik saja?
Tetap bahagia.  Dan ya.
Selalu patuhi orang yang lebih tua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda ditahan!
- Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia.
Membuangnya!
Perilaku macam apa itu?'
Mengapa Anda melempar borgolnya?
- Ya saya lakukan.
Dia baru saja menikah.
Ada gelang pernikahan
di tangannya.
Bagaimana saya bisa
melihat borgol di tangannya?
Dia belum melakukan apa pun.
Bu, polisi akan..
- Varsha.
Bu, Anda seusia dengan ibu saya.
Jadi, saya bersikap sopan kepada Anda.
Apa yang baru saja kamu
lakukan sangatlah salah.
Kalian terpelajar,
cerdas, dan bermartabat.
Anda harus menyadari konsekuensi
campur tangan
dalam pekerjaan polisi.
Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
Varsha, tangkap dia.
Hei tunggu.  - Tunggu sebentar.
Bisakah Anda memberi tahu saya
mengapa Anda menangkapnya?
Untuk kejahatan apa?
Saya menangkapnya karena
mencoba membunuh Neeti Juneja.
Apa?  Neeti?
Neeti Juneja?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Pari tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Terutama tidak sama
sekali dengan Neeti.
Tapi dia telah melakukannya.
Kami tidak punya waktu luang untuk
memainkan permainan polisi dan pencuri.
Jika ada yang mencoba
menghentikan kami
melakukan pekerjaan
kami, dia akan membayarnya.
Kalau tidak, bersamanya, aku
akan memenjarakan kalian semua!
Tolong dengarkan kami.
- Mendengarkan.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Anda dapat berbicara nanti.
Inspektur, apa yang kamu katakan..
- Bu, kamu tidak bisa melakukan ini..
Pasti ada kesalahpahaman.  - Ya.
Inspektur, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan melecehkan orang
baik hanya karena Anda seorang polisi?
Aku belum mulai melecehkanmu.
Tapi jika kalian berperilaku
buruk terhadap saya
Saya harus menghadapinya
dengan tangan besi.
Parineet mencoba membunuh Neeti.
Kami di sini untuk
menangkapnya atas tuduhan ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita melakukan tugas kita.
Apakah kalian mengerti?
Bu, saya yakin Anda salah paham.
Kamu mengatakan ini karena kamu
tidak mengenal kakak secara pribadi.
Kami mengenalnya secara pribadi.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.  Dia akan
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan orang lain.
Dia tidak akan merugikan orang
lain demi keuntungan egois apa pun!
Entah dia melakukannya atau
tidak, apakah niatnya mulia..
Pengadilan akan memutuskan hal itu.